cambio importante en la lógica del formulario: la sección "ARCHIVO FOTOGRÁFICO" debe generarse dinámicamente basándose en la tabla de pozos. Por cada fila de la tabla de pozos que tenga datos (código de pozo o dirección), debe aparecer automáticamente un slot de foto en el archivo fotográfico con las coordenadas ya prellenadas desde la columna "Coordenadas" de esa fila. Si hay 3 pozos con datos, aparecen 3 slots de foto (Fig 1, Fig 2, Fig 3) con sus coordenadas ya cargadas. El técnico solo sube la foto. En el PDF las coordenadas de cada foto vienen directamente de la tabla de pozos en el mismo orden.